1）第一章 泛太阳系机武大赛
字体：大 中 小    护眼关灯
上一章目录下一章
　　当

　　当

　　当

　　“来自太阳系联盟的观众们，S10泛太阳系机武大赛圆满落下帷幕，让我们恭喜NUP月球联邦的勇士们，以总分两万五千分的巨大优势获得团体冠军，亚军是ROM火星联邦的战士们，季军是地球联邦USE，第四名是泰坦和繁星太空城联合自治邦TAS，感谢他们为我们奉献的精彩战斗。”

　　这场人类世界最受关注的赛事在经历了一个多月的鏖战有了结果，NUP捍卫了自己的霸主地位，并把差距进一步扩大，截止S10，NUP拥有六个冠军，USE拥有两个冠军，ROM拥有两个，之前的几届还是三大联邦交替坐庄，而最近NUP已经展现出独霸的态势。

　　太阳系机武大赛的决赛夜晚也被称为超星光，而在万众瞩目的S10，组办方请来了目前最红的超级偶像Arths，在超星光上连唱五首，也让S10成为机武大赛的经典一届。

　　其实Arths并不是很懂机甲，但组办方三顾茅庐，最强的比赛，需要最有人气的偶像才能匹配，终于诚意打动了Arths，办成了这场盛世，美女英雄的搭配才是绝美。

　　为期一个半月的比赛吸引了太阳系两百多亿人次的观看，无论是展现出来的超高水平还是Arths奉献的经典曲目，都是盛况空前。

　　只是赛前预计的地球和月球强强争霸变成了月球的独占鳌头，不仅仅是夺冠，而且拉开了差距，更意外的是，ROM竟然反超USE，这也让很多人大跌眼镜，火星人终于在兽装机甲方向找到了自己的风格，而且火星战士的勇武，尤其是关键时刻敢于险中求胜的斗志发挥的淋漓尽致。

　　相比外界的称赞，火星人自己却非常的不满，他们的目标只有一个，成为人类第一。

　　此时位于火星的太阳系最高峰奥林帕斯山已经开始了新一轮的特训。

　　从某种角度说，机武大赛也是综合国力的较量，NUP已经在经济和技术上全面领先，成为太阳系联盟实质上的主导只是时间问题，火星在过去几十年卧薪尝胆也取得了极大的进步，甚至TAS都在这次大赛中展现出自己独特的风格，“巨神兵”系机甲看似笨重，但攻击力十足，而作为曾经太阳系主导，志在夺冠的USE，只能用一个词形容——乏善可陈。

　　舞台铸就英雄。

　　本届大赛评出了“十大王牌机师”、“十大王牌机甲”，“十大太阳系军事学院”，其中十大机师里面，月球占了七人，被誉为新“北斗七星”。

　　NUP的阿莱克斯星辉机武学院成为年度太阳系第一军事学院，捧得代表至高荣誉的战神奖杯。

　　S10是月球人的狂欢，他们完成了第二个两连冠，再次获得了冲击三连冠的机会。

　　一届大赛办下来，名利双收，同时也再次证明，NUP定位的轻中型超级机甲，也就是50吨到60吨位级将在未来一段时间内成为主流。

　　请收藏：https://m.bqg78.com
『点此报错』第(1/4)页『加入书签』
上一章目录下一章
点击关闭阅读广告
我的书架 联系我们

